皆さんこんばんりお疲れ様ですどもりどう
もりですということですね今日はデデン
もう包丁会めちゃめちゃ今はまっててやり
方をやっと覚えたんですよ本当に前回ね
あのすごい下手な北上会話を見せてしまっ
たので今回はちょっとちゃんとした法条
開花だと思われる私が習得した法条開花を
皆様に見せていけたらいいかなと思います
ということで今回は人生初元素の元素の
何かを紹介していくみたいな感じでやって
いこうかなと思いますじゃねなんかね
ちょっとねあの面白いよって言われている
秘境を調べてみたのでそこを行ってみよう
と思うんですけどまずこれねこれセシリア
がいいらしいのでセシリア行ってみようと
思うんですけれども一応おさいやっとき
たいと思いますおさいはえっと1番最初に
ちょっと待ってちょっと順番が違うと私
無理えこれさ原あるあるだと思うんだけど
順番違うさ無理じゃないいやもうどうして
いいのわかんないみたいな感じになっ
ちゃう今行くね一え何ニロ可愛いんだけど
今行くねだって今すぐ来てくださいねこの
編成私めっちゃ好きなのめっちゃ可愛い
じゃん可愛い人しかいない編成最高です
よいやで最初このねニルちゃんでこれ4
段階こした後にこれでナでこうやってけ
ますでま簡単に言えばババラ怖い怖い怖い
怖
怖怖執着心強怖すぎヒルチャールたまに
怖いからなみたいな感じで放生開花をやっ
ていくんですけれども敵が多ければ多い
ほどこれマジで見てて楽しいのでぜひ皆
さん私のほ場会見ててくれると嬉しいです
ということでレッツゴーいや普段ね
あんまりそういうあの性能に凝ったような
動画は全く出さないんですけれども性能
全くわかんないからねやっていこうと
スタートこれでいいのかな水だけど相手
大丈夫
あでもすごい今見たこういうことよ
ちょっと待って10秒かかってる10秒
かか
るってこういうことこの緑の分かる
みんなちょ待って草ついてない僕をこう
いうことほら今爆発したやばいね
テンション上がる
それでこれでこうしていやあどんどんすぐ
倒せるいやあ敵が多ければ多いほど楽しい
てこういうことです
ねいやもなんか相当なさ敵出てくるやつ
ないかなって思うんですけれどもなんかね
次はねこの辺これじゃないこれペルベーレ
だ違うこの辺なんだよななどこどこどこ
どこどこ皆さんどこですか私の行きたい
場所がないあこれだこれこれ行ったの
フリーの素材集めぶりだから相当前だよ
それではやっていきたいと思いますまた
また北条開花第2弾分かりますか皆さん
この楽しさ是非皆さんニールをゲットした
皆さん北上開会に知れてみてはどうです
かいやマジで私も最初全然なんか魅力的に
感じないはなかったんですけどやっぱ性能
わかんないとさそれは分からないのよ
みたいな感じ
で感じだったんですけれもも性能というか
その法常開花を知ってから楽しくて
仕方なく
て
1234爆発ちゃっていいのかななんか
そういうのよくわからないこの突発的な
ババンがすごいいいである程度したらナた
に変える
となるほどねえなんかまだまだ足らないな
人が人が敵もっと増えて欲しいんだけど
なんかどうにかして増やせませんかえもう
ちょっとあともう1個調べてみたのでそこ
行きたいと思うんですけど
こここれここが面白いと言われている
らしい
ですないろんなサイト駆け巡って走りに
走り回って見てみたんですけどどうなん
ですか
ねでも全部雷元素のダメージアップって
紹介されてんのに私雷元素じゃないって
いうさでは行きたいと思いますレッツゴー
お確かにちょっと多いかも敵が行きます
タンで行けうわちょっとこの数字の出方は
面白いほぼ
エミリエわかんない合ってるか
なこれで爆発しちゃおうのでこれ
で楽しいえこれだこれこれこれこれ私が
やりたいのこれだりなさいでこれパンて
いやこれなんか個人的になっちゃう1人
だけえー
楽しいワンマチャンス行こうもう1回もう
1回楽しい場開花をしてる自分に酔い知れ
てるあまり良くないけどたまにはいいです
よねたまには酔い知れさしてください私も
最初あえてこれ出しておきますね行きます
スタート
1234で戻ってなで全員つけて
いけああおもろいえしかも今さフリーな
だったし
ねいやあおもろすぎるいやもうここから
つまらない
ですげの鬼早いやばいですね豊城開花に
はまって
しまう数字を数字が面白くて始めちゃう
もう1回やりたくなっちゃうもういいて
もういい手なのよ本当にで全部繋げて行け
もう楽しいこの数字の
集まり楽しいよえなんかここも面白いん
だっけちょっとここも行ってみますね
わかんないけどちょっと片っ端から秘境を
巡
るっていういや今回の動画は豊城会話
みんなに楽しいと思わせたい動画どうです
か楽しいと思ってくれていますでしょうか
行きますよ頑張れ
234ちょ待ってフリーの置いとこうこれ
であ違うこちは大丈夫ここもいいななんか
やっぱ敵が一気に出てくるところは
テンション上がります
ねっでこうあ
違うにして
あドン
ドンドンドンのいや面白い
これ
でいや危ない危ない危ないちょっと
硬いちょっと私のナがひどいみんなあ
危ない死ぬ逃さ死ぬ調子乗っちゃったから
死ぬ危ない危ない
危ないこれで怖いあ
怖い怖いです皆さん助けて
輝遊びすぎた結果に追い込まれる結にもう
怖いです急に人に来た人いっぱい来てた
さっきの秘境が多分1番面白い可能性が
あるやあの私のダメージはあまりそんなに
ねできるわけじゃないのでちょっと弱い方
がいいですねやほ場会かはりますよマジで
みんなはまり
なさい
強制にろちゃん引いてよかったって思う
マジでいや私毎回それ言ってんだよね
キャラ全員に対してああよかった引いて
よかったって将軍とかはさもうな次来た時
にさナ引いてよかったの前に将軍引いた
からナヒさらに引いてよかったってなった
しさかずとか全然引かないつまりだったん
だけど信長さんだったし全然引いたよね
みたいなよしよろしくな今日も今日も対戦
お願いします行きますか来たか来た
よ穴あなたと話がした
に34でフリーならこうしてあびっくりし
た怖い怖い怖い行けで
行けあでもそんなやっぱいっぱいいる方が
ね出るねそれは
そうもう1回行きます
1234でこのダこうしてどこどこどこ
ああ怖いもやめ
てけ瞬殺もう倒せないもなんてないかも
しれ
ないじゃ最後に私の大好き放者のとこ
行こうかなあいい曲流れてるないや本当私
でも音楽めっちゃ好きなんだけどさこの
音楽本当にいいよねなんか心が休まるの
分かるえでもね本当のねちょっと切ない系
の音楽も結構
好きなんか心に
刺さるじゃあ今日も対戦お願いします
よろしくお願いしますスキップがいいです
スキップしたいですでフリーのやってあ出
てる出てる出てる出てる頑張って頑張って
頑張って頑張って頑張って頑張ってね
頑張ってねは痛くしちゃ
いける
1234早いっちゃ早い早いのは認める
けどあんまりやっぱ人数が多い方が楽しい
ねこれはねよしじゃあ皆さんお待ちかねお
楽しいお楽しみタイムあれ違う違うナ君は
何をしているんだいよしえっと幕全く関係
ないけど若干ダメチれっ
ぽくねこうして
234あ落ちるでけてミュージック
スタートレッツ
ゴー楽しいあちょっとちょっと待ってもう
1回目をつぎましょう行けほ
行けるあ無理
だちょっとちょっとちょっとやはりやはり
敵に対して1体だと弱いのか
いのの
や弱かった私弱かっ
たまさかまさかそんなそんなことになる
なんて
最後閉まらないですねあれう
なんて今ので良かったのかい最後最後普通
に今先き同じとこいたよねのところ行って
終わりましょうかなということでこんな
感じで終わりにしましょう風情開花皆さん
じじできましたかやっぱねあのね実践する
ことが本当に分かりやすいと思いますだっ
て私がそうだ
から本当にあのみがでって散々分で言って
くれたんだけどってさ難しいよね理解って
さいろんな方向の理解の違いがあるから
難しいなと思うんだけどやっぱ実践って
大事だなと思いましたなので皆さん何か
やりたいことがあったら練習あるのみです
ということでこんな感じで終わりにし
ましょうまた次回の動画で会いましょう
せーの待ってせーのじゃあね
he
[音楽]